# NGA 帖子发言记录

> tid: 45974302 | "我重申一下" | 更新: 2026/4/16 16:30:36 | 本次: 87 条


---

- **UID:61102614** | #78849 | 2026-04-16 16:29
  Reply to [pid=864808231,45974302,3942]Reply[/pid] Post by [uid=15729731]艾雨kk[/uid] (2026-04-16 16:16)主板ai软确实没啥好的票，连个龙头都没有[s:ac:抓狂]  那感觉还是后面的仓位进etf吧 我软件进了一点利欧和这个  希望别给我颠的太狠了  大佬有啥推荐的不

- **UID:34014772** | #78848 | 2026-04-16 16:28
  遇到一个问题，当我重仓的票，有了10%的收益我就想卖了，大仓位卖完之后，底仓也控制不住的想卖。之前在马桶和ywk上留的底仓 吃到个大的跌幅。就导致现在赚到就想跑的感觉非常强烈。被套住了，我可以做t自救，反而能拿得住。

- **UID:64289495** | #78847 | 2026-04-16 16:28
  Reply to [pid=864809608,45974302,3943]Reply[/pid] Post by [uid=42591689]老山龙的爹[/uid] (2026-04-16 16:27)说啥了[s:ac:喘]好好奇

- **UID:1638060** | #78846 | 2026-04-16 16:28
  有时候人的认知跟收益真的是成正比的，遇到好股有逻辑的真的得持久的拿，别整天在那嚷嚷，我之前的反面典型。

- **UID:42591689** | #78845 | 2026-04-16 16:27
  我记得起以前yy上吹水的时候，图哥提了一嘴创业板超过主板会发生什么情况，记忆犹新

- **UID:42680170** | #78844 | 2026-04-16 16:25
  研究半天自行车套件，又是半仓躺平的一天。

- **UID:36721201** | #78843 | 2026-04-16 16:23
  好哥哥们，我还没咋看过图总得发言，是去哪个帖子学习? 我看以往有几个帖子

- **UID:40767826** | #78842 | 2026-04-16 16:23
  [s:ac:吻]虽然狼大多次提点不要看房地产，但是本小弟有个小问题：有没有大佬解读一下TOD物业，很久之前看到一个票JTFZ，这个票原本很小的票，从房地产转型到TOD物业后涨幅有点大，不是很懂其中的逻辑，请教一下。

- **UID:66056898** | #78840 | 2026-04-16 16:22
  Reply to [pid=864808124,45974302,3942]Reply[/pid] Post by [uid=61395264]村上吹树[/uid] (2026-04-16 16:15)

- **UID:43026145** | #78839 | 2026-04-16 16:20
  [quote][pid=864805615,45974302,3940]Reply[/pid] Post by [uid=40064522]荣耀归于吾王Pl[/uid] (2026-04-16 15:56):

- **UID:67143775** | #78838 | 2026-04-16 16:19
  [quote][pid=864807967,45974302,3942]Reply[/pid] Post by [uid=64289495]生鱼片是死鱼片wk[/uid] (2026-04-16 16:14):

- **UID:64739456** | #78837 | 2026-04-16 16:18
  [quote][pid=864799224,45974302,3935]Reply[/pid] Post by [uid=67145444]sentser[/uid] (2026-04-16 15:09):

- **UID:15729731** | #78836 | 2026-04-16 16:18
  Reply to [pid=864808124,45974302,3942]Reply[/pid] Post by [uid=61395264]村上吹树[/uid] (2026-04-16 16:15)明白树哥，你能回来一起吹吹水就好，不能让楼里劣币驱逐良币

- **UID:67151631** | #78835 | 2026-04-16 16:16
  [quote][pid=864805301,45974302,3940]Reply[/pid] Post by [uid=61395264]村上吹树[/uid] (2026-04-16 15:53):

- **UID:61395264** | #78834 | 2026-04-16 16:16
  [quote][pid=864808186,45974302,3942]Reply[/pid] Post by [uid=67145444]sentser[/uid] (2026-04-16 16:15):

- **UID:15729731** | #78833 | 2026-04-16 16:16
  Reply to [pid=864807963,45974302,3942]Reply[/pid] Post by [uid=61102614]米璐璐6666LLL[/uid] (2026-04-16 16:14)首先ai软的机会在月底业绩披露完才有机会，现在的话在里面也就是高抛低吸做做成本，然后主板ai软没啥太好标的，最后zwhl上面也有个老哥讲了，洗盘起来很狠

- **UID:67145444** | #78832 | 2026-04-16 16:15
  [quote][pid=864805301,45974302,3940]Reply[/pid] Post by [uid=61395264]村上吹树[/uid] (2026-04-16 15:53):

- **UID:61395264** | #78831 | 2026-04-16 16:15
  [quote][pid=864807305,45974302,3941]Reply[/pid] Post by [uid=15729731]艾雨kk[/uid] (2026-04-16 16:08):

- **UID:64289495** | #78830 | 2026-04-16 16:14
  Reply to [pid=864807712,45974302,3942]Reply[/pid] Post by [uid=38090976]sora496[/uid] (2026-04-16 16:12)听SORA哥说完。我手上的阿里感觉又好看了[s:a2:偷吃]

- **UID:61102614** | #78829 | 2026-04-16 16:14
  [quote][pid=864802853,45974302,3939]Reply[/pid] Post by [uid=15729731]艾雨kk[/uid] (2026-04-16 15:36):

- **UID:66989363** | #78828 | 2026-04-16 16:13
  [quote][pid=864807628,45974302,3942]Reply[/pid] Post by [uid=27036967]滚动的牛奶[/uid] (2026-04-16 16:11):

- **UID:64289495** | #78827 | 2026-04-16 16:13
  Reply to [pid=864807660,45974302,3942]Reply[/pid] Post by [uid=379727]露西安[/uid] (2026-04-16 16:11)碳化硅应该是要买天岳先进的[s:ac:哭笑]

- **UID:1493785** | #78826 | 2026-04-16 16:13
  提醒，明日周五，周六周日有不确定性，川普只要不极端消极表态，那么下周

- **UID:26021774** | #78825 | 2026-04-16 16:12
  复盘

- **UID:4785041** | #78824 | 2026-04-16 16:12
  Reply to [pid=864807499,45974302,3941]Reply[/pid] Post by [uid=66989363]鱼饵啊啊[/uid] (2026-04-16 16:10)但是看到同时间段的商行的神剑还有巨力也被爆头了，总感觉有量化在，咱们这些人应该没有那么多(PS：不排除有潜水的大户)

- **UID:38090976** | #78823 | 2026-04-16 16:12
  另外阿里的上涨一个是云服务涨价是有预期的，但是更重要的是阿里最近的很多模型都很好，希望你们关注一下(btw，阿里云现在被集团的盈利要求逼太狠了，到处搞歪门邪道)

- **UID:34849073** | #78822 | 2026-04-16 16:11
  Reply to [pid=864805301,45974302,3940]Reply[/pid] Post by [uid=61395264]村上吹树[/uid] (2026-04-16 15:53)

- **UID:379727** | #78821 | 2026-04-16 16:11
  [quote][pid=864806855,45974302,3941]Reply[/pid] Post by [uid=38090976]sora496[/uid] (2026-04-16 16:05):

- **UID:27036967** | #78820 | 2026-04-16 16:11
  但是这个没有在五洲上体现[s:ac:哭笑]

- **UID:66795940** | #78819 | 2026-04-16 16:11
  [附件]./mon_202604/16/jmQ7i87-awvvK18T3cSmy-bi.jpeg[/img]

- **UID:66989363** | #78818 | 2026-04-16 16:10
  [quote][pid=864806756,45974302,3941]Reply[/pid] Post by [uid=38090976]sora496[/uid] (2026-04-16 16:04):

- **UID:67024871** | #78817 | 2026-04-16 16:10
  [quote][pid=864806280,45974302,3941]Reply[/pid] Post by [uid=64708063]kaitusi[/uid] (2026-04-16 16:01):

- **UID:15729731** | #78816 | 2026-04-16 16:08
  Reply to [pid=864807052,45974302,3941]Reply[/pid] Post by [uid=23841879]dsjohn5302[/uid] (2026-04-16 16:06)树哥开个车一堆人求树哥按摩，给逼没招了

- **UID:379727** | #78815 | 2026-04-16 16:08
  [quote][pid=864805494,45974302,3940]Reply[/pid] Post by [uid=38090976]sora496[/uid] (2026-04-16 15:55):

- **UID:23841879** | #78814 | 2026-04-16 16:06
  [quote][pid=864805301,45974302,3940]Reply[/pid] Post by [uid=61395264]村上吹树[/uid] (2026-04-16 15:53):

- **UID:38090976** | #78813 | 2026-04-16 16:05
  Reply to [pid=864801425,45974302,3938]Reply[/pid] Post by [uid=67143775]plicro[/uid] (2026-04-16 15:26)飞凯跟的长飞

- **UID:42886282** | #78812 | 2026-04-16 16:05
  [quote][pid=864806395,45974302,3941]Reply[/pid] Post by [uid=67088624]静观尘[/uid] (2026-04-16 16:01):

- **UID:38090976** | #78811 | 2026-04-16 16:04
  Reply to [pid=864805980,45974302,3940]Reply[/pid] Post by [uid=66989363]鱼饵啊啊[/uid] (2026-04-16 15:58)我记得我年初吧，还是去年年底在荣泰里面待着很不舒服的时候说过这个情况，然后我就跑路了，只留底仓了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，也就是你们后面问我机器人我说我就一点点的原因

- **UID:33490717** | #78810 | 2026-04-16 16:04
  [quote][pid=864801165,45974302,3938]Reply[/pid] Post by [uid=60859666]Boom_Panda[/uid] (2026-04-16 15:24):

- **UID:62862742** | #78809 | 2026-04-16 16:03
  [quote][pid=864805188,45974302,3940]Reply[/pid] Post by [uid=43014880]海棠花未眠之梦[/uid] (2026-04-16 15:52):

- **UID:62862742** | #78808 | 2026-04-16 16:03
  [quote][pid=864805190,45974302,3940]Reply[/pid] Post by [uid=62398828]日暮駅[/uid] (2026-04-16 15:52):

- **UID:42102571** | #78807 | 2026-04-16 16:02
  [quote][pid=864798643,45974302,3934]Reply[/pid] Post by [uid=60081398]弃坑卸任佐伯湾死鱼[/uid] (2026-04-16 15:05):

- **UID:23490643** | #78806 | 2026-04-16 16:02
  今天把锂清了，盛新和融捷，20个点，爽歪歪。后面做商航，昨天进了再升，今天进了九丰，但九丰买得有点高，希望别埋我，磕头

- **UID:38090976** | #78805 | 2026-04-16 16:02
  Reply to [pid=864798935,45974302,3935]Reply[/pid] Post by [uid=60916468]灰兔尾[/uid] (2026-04-16 15:07)别说了，卫星卖大飞，我卖那会你好像都没买

- **UID:67088624** | #78804 | 2026-04-16 16:01
  Reply to [pid=864804221,45974302,3939]Reply[/pid] Post by [uid=42886282]KHSHHX[/uid] (2026-04-16 15:46)

- **UID:62862742** | #78803 | 2026-04-16 16:01
  [quote][pid=864804221,45974302,3939]Reply[/pid] Post by [uid=42886282]KHSHHX[/uid] (2026-04-16 15:46):

- **UID:39235785** | #78802 | 2026-04-16 16:01
  [quote][pid=864805301,45974302,3940]Reply[/pid] Post by [uid=61395264]村上吹树[/uid] (2026-04-16 15:53):

- **UID:64708063** | #78801 | 2026-04-16 16:01
  Reply to [pid=864800972,45974302,3937]Reply[/pid] Post by [uid=67024871]焦糖奶昔[/uid] (2026-04-16 15:23) [s:ac:哭笑]宝丰还是啥，已经想象得到有多痛苦了

- **UID:67142257** | #78800 | 2026-04-16 16:00
  Reply to [pid=864803975,45974302,3939]Reply[/pid] Post by [uid=23841879]dsjohn5302[/uid] (2026-04-16 15:44)

- **UID:39034463** | #78799 | 2026-04-16 16:00
  还在jjr躺着。。没坐上TY

- **UID:64289495** | #78798 | 2026-04-16 16:00
  Reply to [pid=864805980,45974302,3940]Reply[/pid] Post by [uid=66989363]鱼饵啊啊[/uid] (2026-04-16 15:58)具象化了[s:ac:哭笑]

- **UID:41640741** | #78797 | 2026-04-16 15:59
  [quote][pid=864801961,45974302,3938]Reply[/pid] Post by [uid=66908070]夜骰2号机[/uid] (2026-04-16 15:30):

- **UID:66989363** | #78796 | 2026-04-16 15:58
  [quote][pid=864805494,45974302,3940]Reply[/pid] Post by [uid=38090976]sora496[/uid] (2026-04-16 15:55):

- **UID:64973700** | #78795 | 2026-04-16 15:58
  怎么说呢... 港姨听起来确实更有韵味，沪姨就像一个奶茶科技似的

- **UID:60099555** | #78794 | 2026-04-16 15:58
  Reply to [pid=864805190,45974302,3940]Reply[/pid] Post by [uid=62398828]日暮駅[/uid] (2026-04-16 15:52)兄弟牛逼

- **UID:20279989** | #78793 | 2026-04-16 15:56
  Reply to [pid=864805301,45974302,3940]Reply[/pid] Post by [uid=61395264]村上吹树[/uid] (2026-04-16 15:53)

- **UID:43300624** | #78791 | 2026-04-16 15:55
  Reply to [pid=864805301,45974302,3940]Reply[/pid] Post by [uid=61395264]村上吹树[/uid] (2026-04-16 15:53)看来是被姨气到吐血了[s:ac:怕]

- **UID:42886282** | #78790 | 2026-04-16 15:55
  [quote][pid=864804879,45974302,3939]Reply[/pid] Post by [uid=66594393]江东jump[/uid] (2026-04-16 15:50):

- **UID:43098419** | #78789 | 2026-04-16 15:55
  Reply to [pid=864805301,45974302,3940]Reply[/pid] Post by [uid=61395264]村上吹树[/uid] (2026-04-16 15:53)

- **UID:38090976** | #78788 | 2026-04-16 15:55
  Reply to [pid=864796218,45974302,3930]Reply[/pid] Post by [uid=66989363]鱼饵啊啊[/uid] (2026-04-16 14:46)此事在华翔，在荣泰，在各种票上都有记载

- **UID:66992192** | #78787 | 2026-04-16 15:55
  Reply to [pid=864803725,45974302,3939]Reply[/pid] Post by [uid=62862742]織田信姬[/uid] (2026-04-16 15:42)

- **UID:65306601** | #78786 | 2026-04-16 15:54
  [quote][pid=864805301,45974302,3940]Reply[/pid] Post by [uid=61395264]村上吹树[/uid] (2026-04-16 15:53):

- **UID:61395264** | #78785 | 2026-04-16 15:53
  下次我再开车，如果又是A/H股，一定提醒我，弃A买H。

- **UID:62398828** | #78784 | 2026-04-16 15:52
  Reply to [pid=864803725,45974302,3939]Reply[/pid] Post by [uid=62862742]織田信姬[/uid] (2026-04-16 15:42)

- **UID:43014880** | #78783 | 2026-04-16 15:52
  [quote][pid=864803725,45974302,3939]Reply[/pid] Post by [uid=62862742]織田信姬[/uid] (2026-04-16 15:42):

- **UID:61988897** | #78782 | 2026-04-16 15:52
  [quote][pid=864786964,45974302,3905]Reply[/pid] Post by [uid=67086272]冷酷鸡腿堡game[/uid] (2026-04-16 13:31):

- **UID:61059514** | #78781 | 2026-04-16 15:52
  [quote][pid=864802870,45974302,3939]Reply[/pid] Post by [uid=1241533]嘻哈小树苗[/uid] (2026-04-16 15:36):

- **UID:41409164** | #78780 | 2026-04-16 15:51
  Reply to [pid=864804499,45974302,3939]Reply[/pid] Post by [uid=64289495]生鱼片是死鱼片wk[/uid] (2026-04-16 15:48)

- **UID:65294275** | #19 | 2026-01-12 09:06
  嗷呜！！！

- **UID:65247910** | #18 | 2026-01-12 09:06
  前排！[s:ac:瞎]

- **UID:60457566** | #17 | 2026-01-12 09:06
  小板凳已经搬好

- **UID:66463948** | #16 | 2026-01-12 09:06
  前排小板凳[s:ac:上]

- **UID:38700657** | #14 | 2026-01-12 09:06
  前排占楼[s:ac:茶]

- **UID:66955584** | #13 | 2026-01-12 09:06
  我先回复看看是几楼

- **UID:66522035** | #12 | 2026-01-12 09:06
  前排！！！！！！

- **UID:42654360** | #11 | 2026-01-12 09:06
  重新开楼了？

- **UID:62257342** | #10 | 2026-01-12 09:06
  直接开新帖吗[s:ac:哭笑]好像又是一楼

- **UID:61623784** | #9 | 2026-01-12 09:05
  前排！！！

- **UID:37610067** | #8 | 2026-01-12 09:05
  抢个前排先

- **UID:64837616** | #7 | 2026-01-12 09:05
  [quote][tid=45974302]Topic[/tid] Post by [uid=150058]-阿狼-[/uid] (2026-01-12 09:05):

- **UID:42098303** | #6 | 2026-01-12 09:05
  支持狼大[s:a2:lucky]

- **UID:66900303** | #5 | 2026-01-12 09:05
  蹲新楼？

- **UID:39161094** | #4 | 2026-01-12 09:05
  还是字打太多了。

- **[楼主] UID:150058** | #3 | 2026-01-12 09:05
  先拿一个前排编辑

- **UID:67046888** | #2 | 2026-01-12 09:05
  来了[s:ac:茶]狼哥

- **UID:64535283** | #1 | 2026-01-12 09:05
  前排！！！

- **[楼主] UID:150058** | #0 | 2026-01-12 09:05
  我重申一下
